y bueno para terminar el directo voy a
dejar un temita aquí para la señor hería
para que se encuentren con este temita
mañana mal se levante ok no hubiera
gustado encontrar algo más vale me
hubiera gustado encontrar algo más pero
no tiene tiempo porque está afuera pero
sí que quería mostraros algunas cosas
[Música]
vale
mira hasta
mira
las declaraciones que se hicieron en
sálvame no las mofas hicieron en sálvame
el otro día mirad a qué cosas están
llevando vale a cosas como estas no tan
divertidas no yo es que hay cosas que no
las entiendo valerio que hay cosas que
no las entiendo porque se supone que son
muy feministas y que van en contra del
acoso en contra de la humillación a
ninguna mujer vale y sinceramente yo por
parte del bando que apoya ciegamente al
rocío carrasco solamente veo cosas así
en plan de migraciones totales vale
luego una cosa que hago estoy a opinión
personal es me parece triste yo creo que
alguno de estos personajes ellos se ven
guays mira qué guay somos somos muy
chulos nada
somos los que más apoyamos a rocío somos
los más amigos de rocío carrasco no
comprando té una funda ballet
comprándote fundas en tu móvil
de no tiene [__] vale
a mí me parece triste me da vergüenza
porque tú puedes a lo mejor apoyar a
rocío carrasco por supuesto yo no estoy
de acuerdo con una cosa quiero dejar
claro que no en su momento no metió un
corte en el directo porque la cosa no
estaba cómoda y meterle un corte a lo
mejor hubiera sido empeorar lo cuando
juanjo dijo en uno de los directos antes
de la entrevista quien apoya a los cio
carrasco un analfabeto no me acuerdo un
niño no tiene por qué eso me pareció que
estaba fuera del lugar
tampoco reacciones en el momento dale
pero no porque tú puedes apoyar a rocío
carrasco perfectamente porque son dos
versiones que se están contando en
televisión y cada persona tiene su
opinión
yo puedo creer yo puedo creer que lo que
está contando el rostro carajos yo no me
lo creo
puedo creer que no me cuadra
mi primo que es abogado o que mi primo
tengo un primo que es oncólogo
lo que hace la servidumbre por atención
un saludo y que muchísimas gracias a mí
esto me parece es asustar al perro con
tu súper chai que a mí esto me parece
servidumbre no por menospreciar es pero
me parece que es como
a ver no quiero ofender a nadie vale a
ver cómo lo explico
si estuvieran atacando a belén rodríguez
rocío carrasco no se metería por ella al
mismo nivel que lo hace belén rodríguez
es como un peloteo
que se ve muy exagerado imagináis que yo
de repente me pongo con una carcasa de
dallas que me diría a la gente
sería otro nivel ya no que yo me pusiera
que una carcasa del dallas y que encima
fuera una expresión del dallas
desafortunada porque a mí la expresión
de no tiene [__] me parece una expresión
muy desafortunada o sea no olvidemos que
aparte de lo vulgar que es la frase el
sí vale aparte de la de lo vulgar de lo
vulgar que es la frase en sí estaba
habla estaba en un contexto en el que
rociíto estaba diciendo que que yo me
iba por ella y que se iba a ir para otra
mujer
entonces me estás diciendo que estáis
apoyando este comentario yo me iba y
para una mujer esa no tiene [__] decirme
esto porque no tiene [__] de decirme
esto porque me voy para ella no sé no no
me parece esto a ver que a lo mejor
ellos lo ven muy guay eso es lo que les
pasa que yo creo que por primera vez
maestro joe y belén rodríguez están
sintiendo la atención que siempre ha
intentado tener están logrando la
atención que antes de tener como pues
siendo súper fanáticos de rocío carrasco
esto es defender una postura con
fanatismo vale yo por ejemplo creo que
lo que ha contado los carrasco gran
parte no es verdad oye no lo afirmo pero
yo no lo creo vale yo creo que las cosas
no son así
yo creo que antonio david no es un
maltratador de hecho no es que lo crea
es que no lo es no sinceramente
y a mí me parece que lo que han hecho
con antonio dhabi es terrible lo que ha
hecho ante nadie es terrible pero yo no
soy fanático de antonio david vale yo sí
he tenido que ser crítico en alguna
pasión con antón hábil lo soy yo no me
voy a poner una carcasa en el móvil con
la cara de antonio david
vale
de hecho me parece que perdería mi
credibilidad si lo hiciera
precisamente eso es lo que hablamos el
otro día no sobre la entrevista que si
tú quieres tener argumento y que la
gente crea en tu argumento y confía en
tus argumentos si la gente te ve
fanáticos no lo es no te cree entonces
aquí tenemos a una persona que se pone
en una funda de rocío carrasco pues yo
creo que es fanático a esta la creo que
es peloteo literal a estar yo creo que
es un peloteo porque se las quiere dar
de la mejor amiga de rocío carrasco y
los llegarás con nuestra amiga belén
rodríguez los ganas con nuestra amiga si
a ti tuvieras un problema rocío carrasco
no se metería por ti al mismo nivel
dakota pues dakota con todo el respeto
del mundo pero yo creo que se está
subiendo un poco al carro que lo
entiendo oye porque si quiere salir en
la tele y demás pues al final tienes que
ir a donde vaya la corriente de la
cadena no a lo que la cadena quiera me
sorprende que dakota ahora de repente
diga estas cosas cuando esté este clic
de cuando rocío flores en supervivientes
y oro echando de menos la madre dijo lo
siguiente de dakota
que verás tú de nada crítico yo
simplemente creo que la postura que
tienen que [__] al mismo la gente que
quiere trabajar y no la critico ni nada
simplemente yo me la creo más a la
dakota que escribiendo en ese vídeo de
twitter que alan escribiendo ahora
comprando es una funda de rocío carrasco
porque es que estoy seguro de que no vas
a ir por la calle con la funda de rocío
carrasco segurísimo
segurísimo vale he hablado de él varias
veces en el canal maestro llevado pues
lo mismo
él se mantiene en televisión y se
mantiene como colaborador y los siguen
llamando en base a hecho cuando tuvo que
darle caña dará pues a dar a cuando tuvo
los dallara fue lamentable
o sea que el maestro ya oeste ahora
intentando defender a una mujer que no
le insulte en que hay que ver que
antonio davis ha pegado 25 años
insultando a rocío carrasco en
televisión no sé qué no sé cuánto y tuvo
maestro del 2019 ha hecho lo que ha
hecho con nada que fue increíble tenéis
vídeos en mi canal principal buscar los
maestros llevado a dar a
increíble pero la noticia que más me
llama la atención del día es de la mano
esta noticia de informal ya ok
según informa lya y yo me creo a
informal ya creo que es un medio que lo
hemos leído varias en varias ocasiones
durante estos últimos meses con todo el
tema del documental y demás y al final
nos dices que han ido sacando noticias
que se han ido confirmando después
recordar lo de la revista lectura que
fue la última que vimos
lo de la revista lecturas que se
estimaron de que la revista lectura
tenía una edición con las cartas de los
amigos de mí y las preparadas para
cuando me la muriera pan sabe así que
confió en informal ya sinceramente
porque al final todo lo que hemos ido
viendo se ha ido cumpliendo no sé qué
informadores tendrán no sé qué control
no sé qué contacto tendrá pero al final
la información que están dando termina
siendo más verídica que la de muchos
otros medios mucho más conocidos
y de montero había además es que lo
confirman o sea no dicen habría visto no
no había visto el documental de rocío
carrasco antes de que se emitiera
pacto y programó sus intervenciones y
puso en marcha una campaña en las
revistas del corazón o sea
irene montero ya había visto el
documental antes de que se emitiera
según esta revista y ya había pactado
sus intervenciones en telecinco formando
parte de esta campaña porque a ella le
venía bien para sus discursos y su
propaganda feminista
qué pasó way
qué pasó que podemos y la señora
ministra y la izquierda en general bueno
no hay que los partidos políticos de
izquierdas se quieren adueñar del
movimiento feminista que es un
movimiento que bueno yo sinceramente yo
a quien defienda la igualdad entre
hombres y mujeres
y a quien defienda
que no se denigre a las mujeres yo tiene
mi apoyo
yo sí en contra del movimiento feminista
que está en contra del hombre quiero
dejarlo claro para que no se piense que
no respeto a todas las posturas vale yo
a la persona que se consideran feminista
porque están luchando por la igualdad
entre el hombre y la mujer
la igualdad real en la que no se
discrimina a nadie
yo tiene mi apoyo
yo lo que critico es el feminismo eje
hegemónico
creo que lo llama
creo que lo llaman el feminismo
hegemónico que está en contra del hombre
que es el feminismo de carlota corredera
que carlota corredera tiene una vara de
medir para para unas cosas y otra vara
de medir para la otra vale pero hay
partidos políticos que salga adueñado
del movimiento feminista del movimiento
del colectivo lgtb y vale y hacen pensar
a las personas de estos colectivos que
tienen que ser de estos partidos no
señores no tendremos muchas cosas que
hablar sobre esto y entonces está señora
para su propaganda para su propaganda
según cuenta informal ya pues ya había
visto el documental ya sabía por dónde
iban los tiros se sumó a la turba de
machacar antonio david por eso ha sido
de más denunciada por una asociación que
ahora los leeremos en la noticia
trato antonio davide maltratador
saltándose no su presunción de inocencia
no solo su presunción hoy lo estaba
hablando en una entrevista
cuando tú tienes a ver imaginaron
cuando tu imaginaros que sale una
persona acusándome a mí de maltratador
evidentemente tenéis que tener
presunción de inocencia conmigo hasta
que la justicia pruebe que eso es verdad
vale de mientras pues soy inocente
mientras pero es que la de anthony davis
no es solo presunción de inocencia por
el hecho de que haya que esperar a ver
la
la justicia lo que dice es que los de
antonio david ya ha sido investigado por
siete jueces con muchísima documentación
y han decidido no sentaron en el
banquillo entonces ahí que se estén
saltando solamente la presunción de
inocencia es que se están saltando lo
que han pensado unos cuantos de jueces
que han hecho su trabajo
es grave y a su vez la señora ministra
había estado lanzando unas campañas de
publicidad como veis aquí vale
buenas campañas de publicidad financiada
con nuestro dinero ok luego nos vamos
con nuestro dinero hacen estas [__]
vale que esto será una pasta en revistas
vale
y montero tenía perfectamente preparadas
y concertadas sus intervenciones en
telecinco a favor del oso carrasco esto
también estaría mal por parte de
telecinco porque telecinco no te está
informando neutralmente no te está dando
toda la información telecinco está
haciendo un favor a ciertos partidos
políticos
telecinco tl5 haciendo lo mismo que en
la sexta al final os acordáis 4 jorge
xavier dijo que ese programa era de
rojos y [__] pues qué pasa pues que
parece ser que la gente que sea de
derechas o que no piensen como él pues
no van a ser bien recibido en su
programa
una cadena haber es privada puedan ser
lo que les dé la gana final cabo pero
hombre yo creo que deberían estar
dirigidos y que sería la mejor idea
estar dirigido para todo tipo de
públicos
si una cadena está promocionando un
partido político
pues no me fío de esa cadena
sinceramente
no me fío de esa cadena
vale
tanto el tweet que envió nada más
emitirse la primera parte de la
entrevista con la mujer de fidel albiac
como su entrada en sálvame al día
siguiente ya lo tenía ya lo tenía ya en
borradores vale
pero hay más la semana anterior al
estreno del docudrama en la cadena de
paolo vasile desde el ministerio de
igualdad se puso en marcha una campaña
de publicidad institucional que incluye
páginas en las revistas del corazón
contra la violencia de género
no tendría nada de extraño si no fuera
porque coincide justamente con los días
previos y posteriores a la emisión de la
primera entrega del espacio de telecinco
porque se preparó y contrato todo antes
de la emisión y porque no había ocurrido
antes de que la pareja de paula iglesia
está al mando de esta cartera al del
gobierno
y aquí vemos una de las publicidades no
puedo leer el texto porque está muy
pequeño pero bueno ya me imagino cómo
será no viniendo de irene montero aquí
vemos a otra publicidad que es fuerte
tío la cuestión es qué publicaciones
como lecturas semanas o diez minutos
salieron con estas publicidades pagadas
por los presuntos por los presupuestos
que maneja irene montero toca te los
[__] me han quitado a mí la mitad de
lo que he generado el año pasado para
que ésta se lo gaste en estos cartelitos
de [__]
vale
vale no muy bien
cuatro días antes del estreno de la
entrevista y la semana siguiente tras la
primera emisión recibieron otra página
de igualdad
se acuerdan ustedes de aquella
afirmación de jorge javier vázquez este
programa es de rojos y m
y de la cantidad de veces de sálvame han
apoyado las políticas y los discursos de
podemos y sus líderes pues esto no fue
más que la antesala de la propaganda que
desde la fábrica de la tele hacen a
menudo de los aliados de pedro sánchez
qué pena con lo que me ha gustado esta
cadena el testimonio de rocío carrasco
es el de una víctima de violencia de
género cuando una mujer denuncia
públicamente la violencia puede ser
cuestionada o ridiculizada por eso es
importante el apoyo decía la ministra
igual está claro o sea si una mujer
públicamente cuenta esto pues tenemos
que creerla claro está
no puede ser cuestionada claro hay que
apoyarla se lo está inventando claro
totalmente que no digo que sea el caso
de lucio carrasco pero hay que
cuestionarlo todo evidentemente en esta
vida y sobre todo cuando se le está
acusando a alguien de algo tan grave
entre el grupo que lidera el rape
muchísimas gracias un abrazo rey
entre el grupo que lidera pablo iglesias
y la productora de sálvame socialité y
el documental de rocío carrasco hay una
especie de 'joint venture' que ha
culminado con una estrategia común con
la emisión del docudrama por capítulos
titulado rocío contar la verdad para
seguir viva
a nadie se le escapa que la ministra de
igualdad y montero está utilizando este
documental de forma partidista para ser
campaña yo creo que eso no lo puede
dudar ni lo puede negar nadie
yo creo que esto no lo puede dudar ni lo
puede negar nadie está utilizando este
documental de forma partidista para
hacer campaña ya lo hizo durante el
estreno lanzando varios tuyas a favor
del testimonio de la madre de rocío
flores y calificándola de víctima de
violencia de género cuando tú califica a
alguien de víctima de violencia de
género obviamente está llamando
maltratador a la otra persona que
antonio davis porque si hay víctima a
victimario vale es que ni siquiera dijo
presunta víctima
que estamos hablando de un caso que el
juez ha sobreseído
pero los jueces nunca han sentenciado
antonio david flores en ninguno de los
procesos de fue acusado por la hija de
rocío jurado al día siguiente de la
emisión de las primeras dos entregas de
la entrevista disfrazada de documental y
de la publicación de estos tuits muy
importante es una entrevista disfrazada
de documental porque porque lo hicieron
con con un documental con montajes y con
cositas porque si hubiera sido una
simple entrevista en sálvame de luxe
incluso se hubieran burlado nadie la
hubiera creído oa lo mejor muy pocas
personas vale pero incluso se hubieran
burlado
la ministra entró en el directo en el
magazine vespertino de la principal
cadena de mediaset a través de una
videollamada para mostrar su posición al
respeto a favor de la víctima rocío
carrasco y mostrando a la guardia civil
qué te pasa
cariñito
para mostrar su posición a favor de la
víctima rocío carrasco y mostrando a la
guardia civil como un maltratador
fijaron un cargo público además de los
altos no de los más importantes como
pueden seguir desde montero un cargo
público que vive de los impuestos que
también paga antonio david
llamándote maltratador aunque un juez no
lo diga
viene la ministra irene montero
y te pone de maltratador delante de toda
españa espero que pague y tenemos pero
por esto
lo que le haga conocer lo que le ha
ocasionado que varias asociaciones le
hayan puesto una denuncia frente a
bruselas por vulnerar la presunción de
inocencia anthony davis pero sobre todo
aprovechó ese protagonismo en un
programa de máxima audiencia afín a sus
ideales para hacer campaña de su
ministerio y su formación política esto
lo vimos todos en su momento
pero no solamente lo utilizo y de
montero sino que la propia aparición la
propia aparición de idn montero en el
programa la utilizaron para varios
periodistas y voceros de la izquierda
este martes el ministerio de igualdad
emitía una nota de prensa a los medios
donde informaba de que tras la emisión
del documental de telecinco se habían
incrementado un 42 por ciento las
llamadas al 016 sobre la violencia
machista esto ya lo hemos oído que según
según este comunicado según el
ministerio de igualdad
las llamadas habían aumentado en 46 por
ciento
te tienes que fiar porque lo dice el
ministerio de igualdad
oye que yo no dudo de que hayan
incrementado las llamadas de mujeres que
quiera destrozar a su marido por una por
un motivo o por otro viendo que no hace
falta denunciarlo la justicia o ganar en
la justicia viendo que simplemente lo
puedes acusar públicamente ya está pues
es normal que a lo mejor haya más
mujeres que quieran utilizar esta
herramienta
en los mendigos en los mentideros
políticos se dice que todo esto no ha
sido fruto de la espontaneidad de la
ministra montero segundo en liza la
informal ya miembros de distintas
fuerzas políticas todo esto forma parte
de una estrategia conjunta de que la
fábrica de la tele ha desarrollado con
la con universia de fidel al día y rocío
carrasco para involucrar a podemos y a
la ministra montero con el objetivo que
desde el gobierno se impulse la
reapertura del caso
aunque se reabra el caso no lo es hola
hola hola hola
hola
hola hola hola se oye
se oye vale vale perdona el caso al
color de habrá muy improbable que lo
condenaran tío sea el plan
si nos habéis visto la entrevista que
hice con giovanna carril pues miraron a
mi canal principal pero es que no hay
nada de prueba de que este hombre haya
maltratado una crítica que hablen mal de
ti o lo que sea no es maltrato vale no
es violencia
lo que pasa yo me imagino irse archer
muchísimas gracias
yo me imagino ya sabiendo cómo actúa
ciertas personas yo me imagino que
querrán que se reabra el caso para
utilizarlo titular mente
periodísticamente hay mucha gente que
utiliza los medios de comunicación vale
y los titulares como si fueran condenas
vale hay mucha gente que van a la prensa
hablan mal de ti y luego de esos
titulares lo utilizan como si fueran
condenas o como si fueran manchas en tu
expediente no
son
fuente de la productora del docudrama
confirman que la ministra montero había
visto el documental antes de su difusión
y que los tuits
para la jubilación de tu micro javi x
desde yo creo que es el programa pero
bueno ya lo miraremos no tenga tiempo
porque lo que más me falta hoy en día
tiempo y que los tuits que publicó
durante la emisión estaban ya definidos
y acordados se fijaron que fuerte no
fijaros qué fuerte la ministra y del
montero impulsando el crochet de antonio
david el escrache a antonio david
una ministra tío una persona un cargo
del gobierno impulsando el escrache
hacia un ciudadano inocente tío
sea fijaron cómo estaba todo programado
porque es que esto ya lo dije la otra
vez
antonio david lo tuvieron en la empresa
sabiendo ya el contenido del documental
e incluso cuando anunciaron el tráiler
gente como carlota o [__] a bien
afirmaron haber visto algunos capítulos
y siguieron trayéndolo al programa que
de hecho ahora bien le hizo una
entrevista antonio davis durante la
tarde en plató al otro día lo pararon
nos vamos y fueron a una llamada
hicieron con una llamada o sea todo
paripé de [__] no lo expulsaron porque
piensen que un maltratador saben que no
lo es pero fue parte del guión que
siguieron para cancelarle y arruinarle
la vida
no no no hay otra
así como su intervención manuel muchas
gracias rey así como su intervención en
sálvame tanto la semana previa a la
emisión del documental como la de su
estreno el ejecutivo a través del
ministerio de igualdad tenía cerrada la
inserción de publicidad sobre violencia
de género en las distintas revistas del
corazón algo que no habían hecho hasta
ahora tremendo lo tremendo no o sea el
ministerio de igualdad con nuestro
dinero
con nuestro dinero
vale con nuestro dinero según dice
informal ya
para ir calentando la campaña el
contrato de david vale para y metiéndole
en el coquito a la gente que ve la
revista del corazón que por cierto aquí
tengo yo semana también años en señala
de diez minutos para aquí tengo semana
que también se han marcado unas páginas
guapas a mi costa no y lo único que han
hecho está entera han puesto ni foto mía
nos está mente lo único que han hecho ha
sido poner mi nombre
bueno mira sean marca una página y está
guapa me consta no sean marca una página
guapa no aquí el audio que yo no se
viene la niña
y una entrevista para papá papá que era
la entrevista que hice yo no pero bueno
mira por lo menos puesto mi nombre pero
bueno lo guardo y de recuerdo
en estas revistas del corazón que en la
audiencia que va a ver el documental ya
estaban metiendo campaña publicitaria
hay del maltrato y la violencia de
género que mucho cuidado todo el mundo
bueno espero que todo el mundo te vea mi
canal no
estamos en contra de cualquier tipo de
violencia de cualquier persona que esa
violencia contra otra vale contra una
mujer contra un niño contra un hombre
control hermano contra quien sea la
violencia siempre hay que condenarla ok
siempre hay que condenarla el que no se
crea rocío carrasco no quiere decir que
esté a favor como han intentado hacer
ver
carlota corredera no se cuestiona
cualquier mínima cosa del testimonio
lucio carrasco quiero un negacionista de
la violencia de género no él ya lo
estuvo explicando aquí giovanna carril
la violencia de género legalmente existe
legalmente existe
simplemente yo creo que la violencia no
hay que calificarla no la hay es que
esta si la violencia es de un hombre o
una mujer es de género pero si es de un
hombre a un hombre entonces que si de
una mujer a un hombre no sé cuánto si es
de una mujer a un hijo no sé cuánto la
violencia tiene que ser condenada
como el mismo delito en mi opinión pero
bueno podemos discrepar ahí pero de ahí
a que estemos de acuerdo alguien con la
violencia no pero esta campaña esta
campaña
así es como cuenta informalidad
montero qué ganas de que tienen las
elecciones porque ya no vais a salir
vamos ni nuestra sombra va a salir vale
ni vuestra sombra y bueno mi gente